--------------
Ejercicio 2
--------------

El agente reactivo basado en modelo resultó ser más eficiente en costo de energía, 
pues una vez que limpia todos los cuartos, deja de consumir energía, mientras que
el aleatorio seguirá consumiendo para la mayoría de las acciones que realize.

Basándonos en las pruebas realizadas en el entorno, el agente reactivo simple es 
el que gasta más energía, incluso más que el aleatorio.


--------------
Ejercicio 3
--------------
El ejercicio es similar al problema original, excepto que al no saber el estado de
los cuartos, se supone que comienzan estando sucios.
El agente reactivo basado en modelo será el más racional, ya que se detiene después
de haber limpiado todos los cuartos.
El agente reactivo simple es el más costoso, incluso más que el aleatorio, ya que
todas sus acciones tendrán un costo mientras que en el aleatorio hay acciones de
costo cero.

--------------
Ejercicio 4
--------------
Parecido al problema original y con resultados similares. Al ser estocástico habrá pequeñas
diferencias en costos, pero los resultados siguen el patrón de los demás ejercicios.
