Problema 2:
El agente reactivo basado en modelo, para el entorno de tres cuartos
es mucho mas eficiento que el agente aleatorio. Llega a un 
performance de -12 y no pasa de ahi, es decir no sigue bajando
su desempeno, mientras que el agente aleatorio, sigue operando 
(de manera aleatorio) y al tomar decisiones de esa manera su
desempeno sigue empeorando.

Problema 3:
El agente aleatorio sigue siendo el mas ineficiente por su
naturaleza, en cambio el agente que no sabe la situacion en la que
se encuentra el cuarto creo que es lo mas racional posible, por lo 
tanto limpia los cuartos y deja de operar, lo que detiene el
descenso de su desempeno; esto debido a que recuerda lo que hizo
en movimientos pasados (no se si era lo correcto hacer eso pero
fue lo mas racional que se me ocurrio).

Problema 4:
El agente que solo limpia el 80 de las veces logra tener un mejor
desempeno que el agente aleatorio, a pesar de que es probable
que no sucede asi, la mayoria de las veces lo es. Esto debido
a la caracteristica de que el entorno se hace estocastico.

NOTAAA:
Profe !, para el problema 3 (donde el agente no sabe la situacion del
cuarto), hay que comentar y descomentar unas lineas en el entorno,
usted sabra que ondas.